--------------Чек-лист для проверки http://prestashop.qatestlab.com.ua/en/

--------Модуль Login
1. Логин с корректными email address и password
2. Логин с некорректным email address
3. Логин с пустым email address
4. Логин с некорректным password
5. Логин с пустым password
6. Логин с некорректным email address и password
7. Логин с пустыми полями email address и password

--------Модуль Header
1. Проверка отображения баннера
2. Переход на главную страницу при нажатии на баннер
3. Переходи на главную страницу при нажатии на title "Your Logo"
4. Проверка отображения кнопок "Contact us", "Currency", "English", "Sign out" , имени пользователя
5. Отображение списка доступных валют
6. Изменение валюты
7. Отображение языка по умолчанию
8. Изменение языка
3. Проверка отображения значка корзины
4. Переход в корзину
5. Выход из приложения

-------Модуль Products
1. Проверка отображения табов "WOMEN", "DRESSES", "T_SHIRTS"
2. Проверка фильтрации отображения продуктов на странице
3. Проверка корректного отображения названия продукта
4. Проверка корректного отображения цены продукта
5. Проверка корректного отображения описания продукта
6. Проверка отображения картинки для продукта
7. Проверка быстрого просмотра
8. Добавление товара в корзину на странице товаров
9. Удаление товара из корзины на странице товаров
10. Просмотр товаров в корзине на странице товаров
11. Отображение количества товаров в корзине
12. Переход в карточку товара
13. Добавление товара в корзину из карточки товара
14. Написать отзыв на товар
15. Добавить товар в wishlist

-------Модуль Cart
1. Проверка отображения названия выбранного продукта
2. Проверка отображения цены выбранного продукта
3. Проверка отображения стоимости товаров
3. Проверка отображения описания выбранного продукта
4. Проверка количества выбранного продукта
5. Перейти в карточку товара
6. Удалить товар в корзине
7. Изменить количество товаров
8. Перейти к оплате товара

------Модуль Address
1. Добавление адреса доставки
2. Проверка добавления адреса с пустыми обязательными полями
3. Проверка с пустым полем firstName
4. Проверка с пустым полем lastName
5. Проверка с пустым полем address
6. Проверка с пустым полем state
7. Проверка с пустым полем zip/postal code
8. Проверка с пустым полем city
9. Проверка с пустым полем home phone
10. Проверка с пустым полем mobile phone
11. Вернуться на форму адреса из ошибки
12. Проверка после ошибки
13. Вернуться к сохраненным адресам
14. Перейти на следующий шаг
15. Продолжить покупки

------Модуль Shipping
1. Отображение одного способа доставки
2. Отображения чекбокса согласия со сроком доставки
3. Продолжить покупки
4. Перейти на оплату без согласия со сроком доставки
5. Перейти на оплату с согласием со сроком доставки

------Модуль My account
1. Проверка отображения табов
2. Переход в историю заказов
3. Вернуться из истории заказов в My account
4. Вернуться из истории заказов на главную страницу
5. Переход в Credit slips
6. Вернуться из Credit slips в My account
7. Вернуться из Credit slips на главную страницу
8. Переход к сохраненным адресам доставки
9. Изменить существующий адрес
10. Удалить существующий адрес
11. Добавить новый адрес
12. Вернуться из адресов в My account
13. Вернуться из адресов на главную страницу
14. Переход к персональной информации
15. Изменить персональные данные без сохранения
16. Изменить персональные данные с сохранением
17. Изменение перс данных с пустым полем firstName
18. Изменение перс данных с пустым полем lastName
19. Изменение перс данных с пустым полем email address
20. Вернуться из перс данных в My account
13. Вернуться из перс данных на главную страницу
14. Переход в My wishlist
15. Добавление товара по названию в My wishlist
16. Проерка отображения добавленного товара
17. Вернуться из My wishlist в My account
13. Вернуться из My wishlist на главную страницу

------Модуль Search
1. Поиск товара по полному названию
2. Поиск товара по части названия
3. Поиск по номеру модели
4. Переход к товару из выпадающего списка при поиске
5. Сортировка результатов поиска